ERASED+anime+Sc-Fiction;Mystère;Thriller+terminé+1+12+23+Netflix+2016;2016+Satoru Fujinuma est un mangaka qui n'arrive pas à faire décoller sa carrière. Pour arrondir ses fins de mois, il travaille comme livreur de pizza. Réservé, Satoru ne s'ouvre pas au monde qui l'entoure. Pourtant, il a la capacité de revenir quelques minutes en arrière avant qu'un accident ne se produise.+
SIRIUS THE JAEGER+anime+Action;Drame;Horreur;Mystère;Thriller;Fantastique+terminé+1+12+25+Netflix+2018;2018+Un groupe d'étranges personnes atterrissent à la gare de Tokyo. Ils se font appelés les "Jaegers" et sont des chasseurs de vampires. Parmi eux, il y a Yuliy, un loup-garou doté d'une sérénité flagrante et d'une aura inhabituelle, dont le village natal a été détruit par des vampires.+
THE ANCIENT MAGUS BRIDE+anime+Mystère;Fantastique;Fantaisie+terminé+1+24+25+Crunchyroll+2017;2018+Chisé Hatori a 15 ans. Elle n’a ni famille, ni talent particulier, ni aucun espoir dans la vie. Un jour, elle est vendue à un sorcier, un non-humain dont l’existence remonte à la nuit des temps... Il la prend sous son aile pour faire d’elle sa disciple et lui annonce qu’à terme, elle deviendra son épouse. Alors, les aiguilles qui semblaient à tout jamais figées dans son cœur se mettent à tourner de nouveau, petit à petit...+
PARADISE KISS+anime+Romance+terminé+1+12+23+autre+2005;2005+Yukari est une jeune lycéenne modèle n'écoutant que ses parents. Elle veut rentrer dans une prestigieuse université afin d'avoir un avenir brillant jusqu'au jour où elle fait la rencontre d'un groupe d'étudiants travaillant dans la mode, et ayant leur propre marque de vêtement : "Paradise Kiss".+
DEATH PARADE+anime+Thriller;Mystère;Psychologique+terminé+1+12+25+Netflix+2015;2015+L'histoire consiste en une succession de deux personnes qui se réveillent dans un bar à l'ambiance sombre. Sans méfiance, elles ne savent pas encore qu'elles sont entrées dans un jeu mortel. En effet, elles ignorent comment elles ont atterri ici…+
BEELZEBUB+anime+Action;Comédie;Shonen;Fantaisie+terminé+1+60+25+Itunes+2011;2012+Tatsumi Oga est un délinquant et étudiant au lycée d'Ishiyama. Il est surnommé « L'ogre tueur » ou « Oga le Fou furieux » par les autres élèves. Un jour, il voit un homme flottant sur un fleuve et décide de le ramener à la rive et à sa grande surprise, le corps de cet homme s'ouvre en deux.+
MOBILE SUIT GUNDAM: IRON-BLOODED ORPHANS+anime+Thriller;Sc-Fiction;Militaire+terminé+2+25;25+0:25+Crunchyroll;Netflix+2015;2017+300 ans après la 'Guerre des Calamités' entre la Terre et les colonies spatiales, la Terre est contrôlée par quatre blocs : l'Union Africaine, la Fédération d'Océanie, SAU et Arbrau. Sa sécurité est tenue par une organisation militaire, Gjallarhorn.+