WHILE YOU WERE SLEEPING+drama+Romance;Thriller;Comédie;Drame;Fantaisie+terminé+1+16+1:10+Rakuten VIKI+2017;2017+Nam Hong Ju est une jeune femme pleine de vie, pourtant ça n'a pas toujours été le cas, plus jeune, elle était un véritable garçon manqué qui donnait l'impression de détester la vie. Mais cela ne s'est pas arrangé quand elle a vu son père mourir en rêve et qu'elle n'a pas pu empêcher ce drame dans la réalité. Depuis, Hong Ju voit l'avenir dans son sommeil et se réveille avec d'horribles évènements qui vont finir par se produire. Un jour elle rencontre Jeong Jae Chan, un jeune procureur au caractère très enfantin qui semble faire ce métier par pur hasard. Cependant il lui avoue être capable de voir l'avenir lui-aussi et surtout l'avenir de Hong Ju, alors qu'elle pensait être la seule à vivre et subir cela. Mais quand tous les deux rencontrent Han Wu Tak, un jeune policier passionné par son métier et que lui aussi se dit capable de faire des rêves prémonitoires, tous les trois vont, ensemble, décider de changer le destin promis par leurs rêves ainsi que celui de tous ceux qu'ils pourront sauver.+
WATCHER+drama+Mystère;Thriller;Suspence;Psychologique+terminé+1+16+1:10+Rakuten VIKI+2019;2019+Les vies de Do Chi-Gwang, de Kim Young-Koon et de Han Tae-Joo ont été détruites par une affaire tragique. Ils sont devenus membres d'une équipe d'enquête sur les affaires internes de la police et tentent de découvrir la vérité sur le responsable de cette affaire.+
UNCONTROLLABLY FOND+drama+Drame;Romance;Comédie+terminé+1+20+1:00+Netflix+2016;2016+Shin Joon-Young est tombé amoureux No Eul lorsqu'ils étaient au lycée. Mais un drame a brisé la vie de No Eul et elle disparaît. ... Shin Joon Young est toujours amoureux d'elle mais il est mourant, il lui reste peu de temps à vivre.+