BETTER DAYS+film+romance;drame;criminel+1+2:18+non disponible+25/11/2019+Better Days est un film adapté du roman chinois In His Youth, In Her Beauty de l'auteur Jiu Yue Xi. Chen Nian est une adolescente victime de violence à l'école. Elle va faire la rencontre avec un petit voyou de rue nommé Xiao Bei. Une amitié et des liens se créent entre personnes nécessiteuses. Quel va être l'impact de cette rencontre ?+
INTOUCHABLE+film+comédie;drame+1+1:53+Youtube;Bbox VOD;Canal VOD;Filmo TV;Google Play Movies;Itunes;SFR Play;Rakuten TV;Microsoft Movies & TV+2/11/2011+Tout les oppose et il était peu probable qu'ils se rencontrent un jour, et pourtant. Philippe, un riche aristocrate devenu tétraplégique après un accident de parapente va engager Driss, un jeune homme d'origine sénégalaise tout droit sorti de prison, comme auxiliaire de vie à domicile. Pourquoi lui ? Tout simplement parce qu'il ne regarde pas Philippe avec le même regard de pitié que les autres candidats.+
BLACK PANTHER+film+Action;Sc-Fiction;Aventure;Fantaisie+1+2:15+Youtube;SFR Play;Rakuten TV;Microsoft Movies & TV;Itunes;Google Play Movies;Disney;Canal VOD;Bbox VOD;Orange VOD+14/02/2018+Après les événements qui se sont déroulés dans Captain America : Civil War, T'Challa revient chez lui prendre sa place sur le trône du Wakanda, une nation africaine technologiquement très avancée mais lorsqu'un vieil ennemi resurgit, le courage de T'Challa est mis à rude épreuve, aussi bien en tant que souverain qu'en tant que Black Panther. Il se retrouve entraîné dans un conflit qui menace non seulement le destin du Wakanda mais celui du monde entier.+
BLACK FOX+film+Action;Fantastique;Drame;Aventure;Sc-Fiction+1+1:30+autre+05/09/2019+Les ordres du commando sont simples : éliminer les membres de la famille et voler le fruit des recherches de son père. Miraculeusement, Rikka s'échappe grâce aux drones programmés par son père. Elle prend alors l'identité de Black Fox afin de traquer les responsables du massacre.+
TENET+film+Action;Thriller;Sc-Fiction;Drame;Aventure;Suspence+1+2:30+Canal VOD;Filmotv;Itunes;Microsoft Movies & TV;Rakuten TV;SFR Play+26/08/2020+Le 'protagoniste' sillonne l'univers crépusculaire de l'espionnage international. Sa mission le projette dans une dimension qui dépasse le temps. Pourtant, il ne s'agit pas d'un voyage dans le temps, mais d'un renversement temporel.+
MORTAL KOMBAT+film+Action;Aventure+1+1:50+autre+12/05/2021+Mortal Kombat est une série de jeux vidéo de combat. La série se veut concurrente de la franchise Street Fighter de Capcom. Le premier jeu est vendu en 1992 sur bornes d'arcade, un an après la sortie de Street Fighter II: The World Warrior. +
LE PASSAGER N°4+film+Sc-Fiction;Thriller;Drame;Fantaisie+1+1:56+Netflix+22/04/2021+Un passager clandestin est découvert au sein d'un vaisseau spatial en direction de la planète Mars. L'équipage se trouve trop loin de la Terre pour faire demi-tour et il n'y a pas assez de ressources alimentaires. Une seule voix s'oppose au sombre dessein que l'équipage prévoit au passager.+
DEMON SLAYER : LE TRAIN DE L'INFNI+film+Action;Shonen;Fantastique;Comédie+1+1:57+autre+23/04/2021+Enmu, la première Lune Inférieure, a été chargé de tuer Kamado Tanjirô pour devenir une Lune Supérieure et avoir plus sang de Muzan. Pendant ce temps, Tanjirô, Zen'itsu et Inosuke décident d'acheter des billets pour monter à bord du train de l'infini et ainsi rejoindre Rengoku Kyôjurô, le Pilier de la flamme, dans l'espoir d'en apprendre davantage sur la danse du dieu du feu.+
SOUL+film+Comédie;Jeunesse;Musicale+1+1:40+Disney;Canal VOD;MyCanal;Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV;Orange VOD;Rakuten TV;SFR Play+25/12/2020+Passionné de jazz et professeur de musique dans un collège, Joe Gardner a enfin l’opportunité de réaliser son rêve : jouer dans le meilleur club de jazz de New York. Mais un malencontreux faux pas le précipite dans le « Grand Avant » – un endroit fantastique où les nouvelles âmes acquièrent leur personnalité, leur caractère et leur spécificité avant d’être envoyées sur Terre. Bien décidé à retrouver sa vie, Joe fait équipe avec 22, une âme espiègle et pleine d’esprit, qui n’a jamais saisi l’intérêt de vivre une vie humaine. En essayant désespérément de montrer à 22 à quel point l’existence est formidable, Joe pourrait bien découvrir les réponses aux questions les plus importantes sur le sens de la vie.+
RAYA ET LE DERNIER DRAGON+film+Jeunesse;Action;Comédie;Musicale;Fantaisie;Aventure+1+1:48+autre+04/06/2021+Raconte l'histoire de Raya, une guerrière solitaire du royaume fantastique de Kumandra qui fait équipe avec un groupe de mésadaptés dans sa quête pour trouver le dernier dragon et ramener la joie et l'unité dans leur monde.+
LA LA LAND+film+Comédie;Romance;Drame+1+2:09+Youtube;SFR Play;Rakuten TV;Microsoft Movies & TV;Itunes;Google Play Movies;Filmotv;Canal VOD;Bbox VOD+25/01/2017+Au coeur de Los Angeles, une actrice en devenir prénommée Mia sert des cafés entre des auditions. De son côté, Sebastian, passionné de jazz, joue du piano dans des clubs miteux pour assurer sa subsistance. Tous deux sont bien loin de la vie rêvée à laquelle ils aspirent, mais ils développent des sentiments amoureux l'un pour l'autre.+
MAQUIA : WHEN THE PROMISED FLOWER BLOOMS+film+Fantaisie;Drame;Aventure+1+1:55+autre+26/09/2018+Le peuple d'Iolph possède le secret de la longévité, mais ce précieux don attise les convoitises. Leur tranquillité est troublée par une invasion ennemie, qui sème chaos et destruction. La jeune Maquia parvient à s'enfuir. Lorsqu'elle découvre un bébé orphelin abandonné dans la forêt, elle décide de le garder.+
SILENT VOICE+film+Drame;Romance+1+2:10+Youtube;Google Play Movies+17/09/2016+Nishimiya est une élève douce mais qui elle est harcelée par Ishida, car elle est sourde. Dénoncé, le garçon est à son tour rejeté par ses camarades. Des années plus tard, il apprend la langue des signes et part à la recherche de la jeune fille.+