THE OA+série+science-fiction;drame;énigme;surnaturelle;mystère;fantaisie+terminé+2+8;8+71+Netflix+2016;2019+Sept ans après avoir disparu de chez elle, une jeune femme revient avec de mystérieux pouvoirs et recrute cinq inconnus pour une mission secrète.+
EMPIRE+série+drame;musique;crime;romance;famille+terminé+6+12;18;18;18;18;18+43+Google Play Movies;Youtube+2015;2020+Lucious Lyon, ancienne star du hip-hop, est devenu en l'espace d'une vingtaine d'années l'un des plus riches producteurs de disques Américains. Atteint d'une grave maladie, ses jours sont comptés. Il ne lui reste donc plus beaucoup de temps pour désigner son successeur parmi ses trois fils. Deux sont des artistes débutants, très différents mais soudés, tandis que le troisième est un homme d'affaires prêt à tout pour obtenir la position qu'il croit lui revenir de droit. Alors que la famille est sur le point de se déchirer, Cookie, la matriarche, en prison depuis 17 ans, retourne parmi les siens et sème encore un peu plus le trouble. Elle a des comptes à régler et une vengeance à assouvir.+
SENSE8+série+Drame;Sc-Fiction+terminé+2+12;12+60+Netflix+2015;2018+Une femme se suicide dans les ruines d'un temple méthodiste situé à Chicago, aux États-Unis. Sa mort mêle mystérieusement les existences de huit individus éparpillés aux quatre coins du monde.+
BONES+série+Romance;Comédie;Drame;Thriller;Mystère+terminé+12+22;21;15;26;22;23;13;24;24;22;22;12+44+Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV;6Play+2005;2017+L'anthropologue judiciaire Temperance travaille à partir des squelettes (d'où son surnom éponyme de la série : Bones, qui signifie « ossements »). Au cours des enquêtes, Bones est épaulée par un agent du FBI, Seeley Booth, avec lequel elle entretient des rapports tantôt conflictuels, tantôt complices voire plus.+
SHERLOCK+série+Mystère;Comédie;Drame;Action;Thriller;Aventure+terminé+4+3;3;3;3+90+Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV+2010;2017+Sherlock, incapable de tuer son frère, tente de se suicider avant d'en être empêché. Jim Moriarty (interprété par Andrew Scott) est le seul criminel consultant au monde, de la même façon que Holmes est le seul détective consultant.+
LETHAL WEAPON+série+Action;Comédie;Thriller+terminé+3+18;22;15+45+Bbox VOD;Canal VOD;Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV;SFR Play+2016;2019+Robert Murtaugh, policier noir quinquagénaire, marié et père de famille, compte bien atteindre paisiblement la retraite. Mais voici qu'on lui confie comme coéquipier Riggs, un jeune flic suicidaire qui vient de perdre sa femme et manie son arme comme un cow-boy. L'un et l'autre, anciens du Vietnam, vont s'opposer à un gang de trafiquants de drogue dirigé par une organisation fasciste...+
THE GOOD PLACE+série+Comédie;Fantaisie+terminé+4+13;12;12;13+25+Netflix;Orange VOD;Google Play Movies+2016;2020+À sa mort, l'égocentrique Eleanor Shellstrop se retrouve par erreur dans un monde paradisiaque. Déterminée à y rester, elle s'efforce à devenir une meilleure personne, tout en s'adaptant à ce nouveau monde.+
QUANTICO+série+Thriller;Drame+terminé+3+22;22;13+45+Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV+2015;2018+De jeunes recrues du FBI se battent de toutes leurs forces sur le camp d'entraînement de Quantico en Virginie, entre tests d'endurance physique, cours de tir, et maîtrise de l'art de l'enquête et de l'interrogatoire.+
HOW TO GET AWAY WITH MURDER+série+Thriller;Mystère;Drame+terminé+6+15;15;15;15;15;15+43+Netflix;Canal VOD;Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV+2014;2020+Annalise Keating est une professeur de droit et avocate à la tête de son propre cabinet à Philadelphie. Chaque année, certains de ses étudiants ont le privilège de travailler dans son cabinet, mais un jour, tout dérape.+
SCANDAL+série+Drame;Thriller;Politique+terminé+7+7;22;18;22;21;16;18+45+Canal VOD;Google Play Movies;Itunes;Microsoft Movies & TV+2012;2018+Olivia Pope est experte en relations publiques. Le président des Etats-Unis, demande son aide lorsqu'une de ses assistantes fait courir le bruit qu'ils couchent ensemble. C'est le début d'un scandale aux répercussions désastreuses.+
THE CATCH+série+Romance;Comédie;Drame+terminé+2+10;10+45+Disney;Google Play Movies+2016;2017+Détective privée dans un prestigieux cabinet de Los Angeles, Alice Vaughan est sur le point de se marier. Elle découvre que son fiancé est un escroc qui a fait d'elle sa dernière victime, elle met tout en oeuvre pour le retrouver.+
THE GOOD WIFE+série+Drame;Politique;Mystère;Thriller+terminé+7+23;23;22;22;22;22;22+45+Itunes+2009;2016+L'épouse d'un homme politique voit sa vie bouleversée par l'incarcération de son mari à la suite d'un scandale sexuel et une affaire de corruption largement relayés par les médias. Elle reprend alors sa carrière d'avocate.+